まさかそんな
難以置信
カイン　お主初代様と一緒にいたのか
凱因 你去見初代國王了啊
はい
是的
初代様は別の世界を創造し
初代國王創造了另一個世界
新しくその世界の創造神となっておられました
成為了那個世界的創造神
そんなことが…ありえない
這…怎麼可能
それから　これを初代様にいただきました
還有這個 是初代國王給我的
それは…
那個是…
初代様が使われていたと言われるカタナか
傳聞中初代國王所使用的 名為刀的武器
そうか　お主本当に…
這樣啊 你真的…
それで
還有
手紙には初代様がお主に修行をつけたと書いてあるが…
信上寫著你在初代國王那裡修行了…
はい
是的
それは本当にキツかったですよ
那強度是真的高
凶悪な魔物が徘徊する森を踏破しろとか
先是讓我穿越滿是兇惡魔獸的森林
毎日ひたすら倒れるまで模擬戦とか
後來又是模擬戰 每天戰到昏迷為止
昼夜を問わず修行させられましたからね
沒日沒夜一直在修行
5年間も
整整5年啊
5年？
カイン　お主今なんと言った
凱因 你剛才說甚麼
5年とは一体どういうことなのだ
5年是甚麼情況
やっぱり本当面白いね
真是個有趣的孩子
5年経ってもカイン君は
即便是過了5年
ところで
對了
カイン君が留守の間に
你不在的時候
冒険者ギルドから報告書が来てたよ
冒險者公會發來了報告書
Aランク昇格に必要な依頼
升到A段位要完成特定的任務
受けるの忘れてたでしょう
你是不是忘了做了
このままだと登録抹消されちゃうよ
再不做可就要被除名了
やりすぎの修行を受けて帰ってきたら
經歷完異常艱苦的修行
いきなりAランク抹消の危機の転生貴族の僕
突然陷入要被公會除名的危機
でも　うっかりしているところは
說起來 冒冒失失這方面
相変わらずなのでした
我還是一如既往
思った通りの展開なんかいらない
隨處可見的劇情可太無聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
讓平凡的昨天  成為遙遠的過去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把這手心上小小的希望  分享給你
そうしたら始めようか
然後  讓我們開始吧
大胆なプロローグで
在放飛自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是難度越高越讓人興奮啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想像力越飛越遠了
おいてかれないように駆け出した今
趕緊奮起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面對鏡頭  露出燦爛的笑容
昨日まではこれからの予告編で
過去只是未來的預告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊預備  然後開始吧
期待して指をさした
滿懷期待地指向前方
ひとりがふたりになって
從一個人變成兩個人
みんなになって　重なり合う声
再變成高朋滿座  觥籌交錯
これは起承転結のまだ最初の一歩
這只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出發吧  故事的正篇才剛剛開始
A段位冒險者的試煉
ギルドマスター　カイン様がお見えになりました
會長 凱因先生來了
あのう　登録抹消ってどういうことなんでしょう
請問 除名是怎麼回事啊
なかなか依頼を受けに来てくれないから心配してたんだよ
你老不來接受任務 我可擔心了
すみません
抱歉
学園に入学したのであまり空く日がなくて
開學之後沒甚麼空閒時間
それにいろいろありまして…
然後還發生了好多事情…
無断外泊だって？
出遠門沒打招呼？
ティファーナが寂しそうにしてたよ
緹法納可難過了
模擬戦ができなくて
說是再不來場模擬戰
溜まった愛が爆発しそうだって
積攢的愛就要爆發了
それで　あの…
然後就是那個…
抹消の件ですが…
關於除名…
Aランク昇格の時に
升到A段位的時候
必要な依頼を消化しなきゃいけないことは話したよね
告訴過你要完成特定的任務 對吧
それが期限ギリギリ
然後呢 時限快到了
早くしないと　冒険者登録取り消しになっちゃうよ
再不去做 就真要除名了
それは困ります
別啊
それじゃすぐに依頼を受けてくれるかな
那你應該可以立刻接受任務吧
今からですか
現在嗎
やっぱ登録抹消しちゃう？
要不還是除名了？
やらせてください
甚麼任務儘管吩咐
前に話したけど
之前也跟你提起過
盗賊の討伐をしてもらいたいんだよ
希望你能去緝拿強盜
それって捕縛だけでもいいやつですよね
活捉也沒問題對吧
依頼の盗賊団は
這個強盜團伙
グラシア領から王都に来る途中で出没するんだ
出沒於格拉西亞與王都間的路上
10人規模の盗賊団なんだけど　平気かな
對方大概有10人 能應付嗎
って　聞くだけ野暮か
好吧 這都不用問
王都最強だもんね
畢竟是王都最強冒險者
とにかく　行ってみます
總之我先去試試看
頼むよ
交給你了
飛翔
Fly
あれは…
那個是
いた
找到了
加勢します
我來幫忙
カイン君？
凱因？
ニーナ先生
妮娜老師
サビノスさん
薩維諾斯先生
それに　ミリィ先生
米莉老師也在啊
怪我
你受傷了
先生
老師
カイン
凱因
このガキ
來了個小屁孩
ハイヒール
強力治癒
助かる
謝謝
この人数はキツかったんだ
對面人實在太多
一人増えたところでどうなる
多了個人能怎樣
ガキはママのおっぱいに吸い付いてればいいんだよ
小屁孩還是回家找媽媽吸奶去吧
言いたいことはそれだけですか
你們要說的就這些了嗎
ミリィ先生を怪我させた罪は重いですよ
弄傷了米莉老師 準備付出代價吧
んだと　ガキが
別叫囂了 小屁孩
身体強化
身體強化
Boost
この
受死吧
てめえ
混蛋
やれ
幹他
やっぱり手加減って難しい
活捉不殺 還真有點難度
なっ
對吧
こわっ
嚇人
カイン様　ありがとうございました
凱因先生 謝謝你
いえ　皆さんが無事でよかったです
不客氣 大家沒事就好
それにしても　なんでこんなところに
話說回來 你怎麼在這裡
ギルドからの討伐依頼を受けてきたんですよ
公會讓我來緝拿強盜
受けたって…
緝拿…
ちょっと待ってよ
等一下
カインってまだ十二歳でしょう
你才剛十二歲吧
ギルド登録したばかりじゃないの
不應該剛登記成為冒險者嗎
盗賊討伐は最低でもCランク
緝拿強盜是C段位以上的任務了
Aランク？
A段位？
カインって　CランクもBランクも飛び越えて
你跳過了C段位B段位
もうAランクなの
直接到A段位了嗎
はい
是的
いろいろありまして
發生了一些事情
強制的にAランクになっちゃいました
被強制升到了A段位
それってすごいんですよね
A段位好像很厲害對吧
もちろん
那當然了
だから盗賊もぱぱっと
怪不得三兩下就解決掉了強盜
でも　捕らえたのはいいのですが
不過現在綁是綁上了
どうするんです　コイツら
然後該怎麼處理呀
それなら大丈夫です
這點不用操心
僕　Aランクですから
我可是A段位的
ちょっとあれ　恥ずかしくない？
這有點丟人了吧
ああなったらもう終わりよ
他們這輩子算是完了
ありがとうございました
謝謝了
帰り道も護衛お願いしますね
回去還要有勞你們再護送一趟
お父さん
爸爸
カイン様も一緒に
凱因大人也在呀
やあ　パルマ
你好 帕爾馬
なんですか　これ
這是甚麼情況
冒険者ギルドの依頼で捕まえた盗賊たちだよ
依照冒險者公會的指示 緝拿了一群強盜
王都に来る途中
來王都的路上
襲われているところを助けていただいたのだ
遇到了強盜襲擊 被他救下了
そうだったんですか
原來是這樣呀
いや　ちょうど討伐の相手がお父さんに絡んでたんだよ
哎呀 要緝拿的目標正好在襲擊你父親
学校がお休みの日なのに大変ですね
大週末的真辛苦
男爵様のお仕事もあるでしょうに
身為男爵大人 還要處理公務吧
男爵？
カイン　男爵になったの
你當上男爵了嗎
まあ
嗯
じゃあこれからは気軽に声かけたらダメだね
那今後不能隨便打招呼了
カイン男爵様って呼ばなきゃ
要叫凱因男爵大人才行
ニーナも
妮娜 你也是
たまのこし…
金龜婿…
やめてください
別這樣
二人とも僕の先生なんですから
二位都是我的老師
気にせずカインって呼んでください
別想那麼多 叫我凱因就好
そっか　それは助かる
是嗎 那真是太好了
じゃあ　そうさせてもらうね
那就和往常一樣
しかし数年経つと成長するもんね
話說回來 這幾年長大了不少嘛
随分と大人びてきたじゃない
都這麼成熟了
ふざけないでください
別鬧啦
僕はこれからギルドに報告に行くので
我還要去公會報告情況
じゃあね　パルマ
再見 帕爾馬
また学校で
下週學校見
カイン
凱因
私たちも一緒に行くよ
我們也要去
待って
等一下
はい
給
これ　サビノスさんから討伐証明ももらってきました
這個是薩維諾斯先生寫的任務完成證明
盗賊は表の荷馬車に捕らえてあります
強盜關在門口籠子裡呢
もう終わっちゃったの
這就搞定了嗎
それじゃあ　早速ギルドマスターに報告しますね
我這就去向會長報告
お願いします
有勞你了
誰かと思えば　ミリィじゃねえかよ
我還說是誰呢 這不是米莉嗎
俺が王都案内してやるよ
我來帶你逛逛王都吧
なんだ　またお前らか
怎麼又是你們
興味ない
沒興趣
おい　いいじゃんかよ
喂 一起玩玩唄
ちっと付き合え…
給我過來…
構わないであっちへ行ってもらえますか
別糾纏了 走開好嗎
なんだお前
你甚麼意思
って
不對
お前　あん時の…
你是那個時候的…
すげえ殺気放ってるやつがいると思ったら
我還說哪來那麼強的殺氣呢
カインじゃねえか
原來是凱因啊
クロードさん
克勞德先生
来た
他來了
あんなのあてられたら
你這殺氣放的
並の冒険者はキツいだろう
普通冒險者半條命都得嚇沒了
だって僕の知り合いを…
可他們欺負我的熟人…
カインの知り合い？
凱因的熟人？
誰だ
誰啊
私たちだよ
是我們
兄貴
大哥
知り合いって
熟人
ミリィとニーナじゃねえか
合著是米莉和妮娜啊
どうしてクロードさんとリナさんが先生たちを知ってるの
你們認識我老師嗎
先生って　ミリィは俺の妹だからな
老師不老師的 米莉是我妹妹啊
逆にカインが二人を知ってることに驚いたわよ　なぜ
反倒是我很意外 你怎麼認識她們兩個的
なぜって
不是說過了
私たちはカインが五歳の時から家庭教師をしてたのよ
從凱因五歲開始 我們當過他三年家教
だから先生か
怪不得叫你們老師
そういえば昔手紙に書いてあったな
說起來之前信裡是提起過
すげえ
厲害了
こんな偶然あるか
這也太巧了
よーし　今日は飲まなきゃ…
好 今天要喝一杯…
あんたはすぐ何かにこじつけて飲む方向に持ってく
甚麼事都能被你扯到喝酒上
でも　めでたいぞ
但這次是真的值得慶祝啊
乾杯
なんでお前ら今日はみんな一緒にいたんだ
你們今天怎麼在一起了
それは
就是
私たちが護衛をしている最中にカインが来て
我們在執行護衛任務時 凱因來了
大人数の盗賊をバッタバッタバッタバッタと
將眾強盜打得落花流水
カイン君すでにAランク
凱因已經是A段位了
なんでもうAランクなんだ
你怎麼就A段位了
この間登録したばかりだよな
不是前幾天剛登記嗎
まあ　あの強さを考えると納得できるけどな
不過論實力 倒也合理
試験の時
考試的時候
俺の本気についてきた生徒はお前だけだし
讓我拿出全力的學生 就你一個
兄貴の本気についてったって？
讓大哥拿出了全力？
兄貴は魔法の力を使わず
大哥可是沒用魔法
剣の力だけでAランクまで行ったのよ
單靠劍術升到了A段位
それと同等って…
和大哥一個水平…
カイン君　ただの辺境伯の子じゃない
凱因不僅是邊境伯的兒子
男爵としてすでに当主に就任している
現在已經是男爵家主了
たまのこし…
金龜婿…
男爵？
あんた今無礼なこと言ったでしょう
你剛才有沒有冒犯到他
すまん
對不起
どうか不敬罪だけは
請千萬不要判我不敬罪
しませんよ
不會啦
まったく　カインには驚かされてばかりね
凱因真是一次又一次地給予大家震驚
どうしてそんなに強くなったの
你為甚麼會變得這麼強呀
でもまさか神様に鍛えてもらったとは言えないよ
也不能告訴大家我得到了神的指導啊
カインは小さい頃からレッドドラゴン倒したりしてたからね
凱因小時候就獵殺過赤龍
それです
就是那個
レッドドラゴンって…
赤龍…
SS級かよ
那不是SS級嗎
物騒なもん倒すなあ
這都敢去惹
それでこの魔法袋を
還送了我魔法包
Magic Bag
もらった
我也有
ちょっと待って
等等
何それ　カインからもらったの
甚麼啊 凱因送你們的嗎
容量は
容量呢
どのくらい入るか…
能裝多少啊…
今まで満タンになったことないから分からない
從沒裝滿過 我也說不好
カイン君
凱因
正直に言いましょう
老實交代
あれはどうしたのかな
那個是怎麼回事
僕が作りました
是我製作的
んで　実際どのくらい入るの
所以能裝多少東西呢
えっと　それは…
呃 這個嘛…
カイン君の屋敷が入る大きさって言ってた
當時說是能裝進凱因家整個宅邸
それってつまり国宝クラス？
那也就是說 國寶級？
カイン君
凱因
どうしてそんなものが作れるのかな
你為甚麼能製作這種東西
私たちもバッグの容量が少なくて…
我們的包包容量好小…
はい　分かりました
好吧我知道了
喜んで作らさせていただきます
我也給你製作一個
ありがとう　カイン君
謝謝你 凱因
ありが…
謝…
すまんな
抱歉
リナは酒に弱いんだ
莉娜沾酒就醉
明日になったら何も覚えていないから
到明天就甚麼都忘了
気にするな
不用管她
明日は何もな…
明天沒有什…
そうだ　明日は学校があるんだ
差點忘了 明天得上學了
学校？
上學？
こんなことしてられません
沒空在這閒聊了
先週五日ほど休んじゃって
上週休息了一禮拜
今週は行かないとダメなんです
這週再不去可不行了
貴族の当主でAランクの冒険者なんて
身為貴族家主 還是A段位冒險者
もう学校なんか行く必要ないだろう
還上甚麼學啊
周りから浮いちまうだけじゃねえのか
去了只會被排斥的吧
ドキっ
一針見血
そうなんですが
你說的也沒錯
まだ知らないことがいっぱいあるので
我不知道的事情還有很多
勉強は必要かと
學習還是要學習的
カイン君
凱因
偉い
好懂事
ぎゅってしてあげる
來抱抱
じゃあ　学校がありますので
先走了 明天還要上學
あいつ絶対苦労してるなあ
那傢伙肯定沒融進圈子
俺たちでなんとかしてやれればいいんだけど
咱們要是能幫上忙就好了
レティアさん
蕾緹亞小姐
どうしたの
怎麼了
実は　明日学園の冒険科の依頼で
依學園冒險科的委託
授業をする予定だった冒険者が
明天要派冒險者去教課
負傷してしまって
結果人受傷了
急遽代理を探しているんです
正在緊急找人代課
学園で…代理を…
學園…代課…
レティア
蕾緹亞
ちょっと詳しく聞かせてくれないか
麻煩詳細說明一下
これより魔法科の授業を始める
接下來開始上魔法課
自分の得意だと思う魔法を
使用自己擅長的魔法
あの的にぶつけてくれ
打向那邊的靶子
はい
是
終わったあとに各自悪いところがあったら言う
如果有不足之處 我會指出
よしやるぞ
好
優也さんとの特訓の成果を見せてやる
要展示一下修行的成果
その前に
在此之前
カイン・フォン・シルフォードはいるか
凱因·馮·希爾佛德在嗎
はい
在
お前は学園内での攻撃魔法は禁止になった
校方禁止你在校內使用攻擊魔法
授業は見ているだけだ
你在邊上看著就行
すでに学園内の全教師に通達されている
全校教師都收到了該通知
ここの結界では
說是這裡的結界
お前の初級魔法でさえ耐えられないそうだ
連你的初級魔法都承受不住
そんな…
怎麼會…
学園長から
學園長的意思是
単位はそのまま渡していいと言われているから
學分直接給你加上
安心して見学していていいぞ
這方面不必擔心
カインのやつ
凱因這傢伙
ほんっとにみんなの輪から外れてるなあ
真的是被大家排除在外了
心配だね
好擔心
かわいそう
好可憐
やっぱり俺たちが一肌抜いでやるしかねえな
看來還是得咱們出手相助才行
いいか　例の作戦で行くぜ
準備好 就按事先說好的計劃來
ラジャー
收到
冒険科のボウガンだ
我是冒險科老師 伯剛
専門は前衛で剣士をやっている
職業是前衛劍士
今日は特別にギルドから冒険者を招いた
今天特意從公會請來了冒險者
クロードさん
克勞德先生
知ってる
我聽說過
氷炎の二人で
冰炎二人組
あれがパートナーのリナさん
邊上的是搭檔莉娜
他の二人とはオーラが違うよね
和另外兩人氣場就不一樣
本来ならCランクの冒険者が派遣されてくる予定だったんだが
原本要來的是C段位冒險者
冒険者ギルドのご厚意で
但出於冒險者公會的厚意
Aランクのクロードさんとリナさん
這邊是A段位的克勞德先生和莉娜小姐
そしてBランクのミリィさんニーナさんが
這邊是B段位的米莉小姐和妮娜小姐
今日の講師として来てくれた
今天由這四位擔任講師
来るなら昨日教えてくれてもよかったのに
既然要來 昨天幹嘛不跟我說一聲啊
この中に冒険者登録をしているのはどれだけいる
在座各位都有誰做過冒險者登記
全員か
都登記了啊
さすがに冒険科を選択しているだけあるなあ
不愧是選擇了冒險科的同學
よし
好
じゃあ　ギルドカードを持っている者は出してみろ
請展示一下各自的公會卡
どうした
怎麼了
君はギルドカードを持っていないのかな
你沒有公會卡嗎
ほら　早く出せよ
快點拿出來呀
クロードさん
克勞德先生
みんな冒険者登録したばかりですよ
大家都剛登記成冒險者
ここで僕が金カードです　なんて出したら
這我要是拿出個金卡
Gold
なんで金カードなの
為甚麼是金卡啊
Gold
なんて　逆にひかれちゃうよ
就更要被敬而遠之了
どうしたのかな君
到底怎麼了
カードは
卡呢
忘れました
忘帶了
君ほんとか
真的假的
はい
真的
そうか
好吧
なら仕方ない
那就沒辦法了
しかしこれからはカードを必ず持ち歩くように
今後一定要隨身攜帶
何かあった時の身分証明になるからな
關鍵時刻它可以證明你的身份
絶対に忘れないように
千萬不要忘帶
見た　生徒たちの視線
看到了嗎 學生們的視線
カインの孤独はかなり深いわね
凱因已經完全被孤立了
厄介
棘手
こうなったら奥の手を使うぞ
事已至此 只能亮出底牌了
早速模擬戦を行う
話不多說 直接模擬戰
基本となるのは身体強化
訓練最基本的體術魔法
身体強化だ
身體強化
Boost
必ず習得するように
一定要學會
用意ができた者からいくぞ
誰準備好了先來
はい
是
僕からお願いします
我先來
私も
還有我
それ以外の者は少し離れて待っているように
其他人請在遠處等待
よーし
好
クロードさんが相手なら
跟克勞德先生模擬戰
少しくらい本気を出してもいいよね
稍微動點真格也沒問題
ありがとうございました
謝謝指導
じゃあ　次は僕が…
下一個我…
お願いします
請多指教
よーし　来い
好 來吧
行くぜ
我要上了
じゃあ　リナさん
那 莉娜小姐
こっちは魔法組だ
這邊是魔法組
カイン君　攻撃魔法は　禁止
凱因 攻擊魔法 禁止
せっかくの模擬戦なのに
難得一次模擬戰
これじゃさっきと変わんないよ
這和上節課有甚麼區別
カイン
凱因
今はまだお前の番じゃない
現在還沒到你出場的時候
まずは他の生徒たちにこっちの実力を見せる
首先要讓其他學生見識下我們的實力
そして満を持して　カイン君の出番
在一切鋪墊好之後 凱因登場
私たちと互角に渡り合えば
然後再和我們打得不分上下
カイン君のレベルに驚いて
大家就會被凱因的水準震撼到
この授業が終わったあとには
在這節課結束之後
カインがクラスのヒーローだ
凱因就是這個班上的英雄了
もう時間なくなっちゃうよ
快沒時間了
ありがとうございました
謝謝指導
そわそわ　そわそわ　そわそわ
心急如焚 心急如焚 心急如焚
次
下一個
はいはいはい
我我我
お願いします
請多指教
なんで
為甚麼
割り込み禁止だよ
請勿插隊
ありがとうございました
謝謝指導
次
下一個
はい
是
次
下一個
まだかな
還沒到嗎
次
下一個
はい
是
もう少し
就快到了
次
下一個
はい
是
早く早く
快啊快啊
次
下一個
はい
是
あと一人
最後一個了
やっと…
終於…
いくぞ
我要上囉
はい
好
そこまで
到此為止
待ってください
等等
僕まだ…
我還沒…
そうは言ってもなあ
話說這麼說
もう授業は終わりだし
可已經下課了
わりいカイン
抱歉 凱因
時間配分間違えた
時間沒分配好
次　この次な
下次 下次一定
この次はない
沒有下次了
冒険科では当分特別講師を呼ぶことはないからなあ
冒險科暫時是不會請特別講師了
なぜですか
為甚麼啊
だって予算がないから
因為沒經費啊
君が壊した学校の修復にお金がかかったし
你之前搞的破壞 修繕費花了不少
みんな　クロードさんたちにお礼を言うように
大家 向各位冒險者道謝
ありがとうございました
謝謝指導
そんな
怎麼這樣
クロードさん
克勞德先生
じゃあ
再見
クロードさんの…
克勞德先生…
クロードのバカ
克勞德就是個臭混蛋
大変だ
大事不妙了
魔王だ　魔王が現れたぞ
魔王 魔王出現了
神様
神啊
急げ　遅れるな
抓緊 別掉隊
我に続け　魔王が出た
跟上我 魔王出現了
続け　続け
跟上 跟上
スッキリした
舒服了
続け　続け　続け
跟上 跟上 跟上
なんだこれは
甚麼啊這是
穴？
坑？
カインよ
凱因
グラシア領に戻っているガルムから緊急の連絡が来た
加爾姆從格拉西亞發來了緊急消息
魔物の森に魔王が出現したとな
說是魔王在魔獸森林現身了
森は削り取られ
大片森林被夷為平地
天空から燃え盛る岩の群が降り注ぎ
無數纏繞著火焰的岩石從天而降
巨大なクレーターをいくつもつくっていたそうじゃ
砸出了好多大坑
カイン
凱因
使徒として神からの啓示はなかったのか
你作為使徒 有沒有收到神啟
特に…何も…
沒有…呀…
陛下　これは国の一大事です
陛下 此事十分嚴重
場合によっては　他国との連携も必要かと
根據情況 可能需要與他國合作
いや
不
そこまでしなくてもいいかと
我覺得沒必要做到那個份上
なぜそう思う
你為甚麼那麼覺得
えっと　それは　なんとなく？
呃 那個 憑感覺？
カイン
凱因
お主
你
何かわしに隠していないか
是不是有甚麼事情瞞著我
いえ…
沒…
カイン
凱因
国王様
國王陛下
ごめんなさい
對不起
あれは…
那是因為…
封印が緩んだか
封印鬆動了啊
まだ体の一部だけどね
雖然還只是身體的一部分而已
まあ　仕方がないか
算了 沒辦法
見てろ
等著瞧
じじいどもめ
老東西們
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
絕不可能是眾神的心血來潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他們喜歡把我當樂子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
どうしてキミだったのかな？
為甚麼是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
乾脆把這個邂逅稱為愛吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用眾神賜予的七色畫筆 重新塗抹這個世界
泣き出しそうな空には
去告訴即將哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍後有彩虹在等待著你
迷い込んだこの世界で僕は
我在這個陌生的異世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意義
もてあましてたはずの想い…
將原本不知如何是好的這份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
盡數向你吶喊
分かってるだろうな
你知道我要說甚麼吧
はい
前にもガミガミ言わせるなと言ったのに
是
我都說了不要讓我嘮叨你
お前はまた私にガミガミ言わせてるんだと…
結果你又逼我嘮叨…
すみません
對不起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
次回　氾濫の予兆
下一集 氾濫的前兆
氷
冰
炎